Madrina, cariño.
Te extraño mucho.
Vamos.
¿Dónde están mis padres?
Se fueron a hacer un examen físico.
¿Por qué no fuiste?
Nuestro departamento hizo un examen físico la semana pasada.
Todo está bien. No pasa nada.
Así que no me preocupo.
Hola, abuela.
Bien, bien.
Hola, hola.
Déjalo. Vamos.
Joven,
¿Eres su yerno?
Yo también.
Este día
Es difícil.
Conejo.
¿Estás cansada de estar en el coche todo el día?
Ve a la sala a ver la televisión.
No estoy cansada.
Madrina, ¿por qué siempre me tratas como una niña?
Puedo hacer esto.
Mi amor
Eres un niño.
Mamá.
Descansa.
Déjame ayudarla.
Bien, me voy.
Les dejo aquí a ustedes dos.
Será mejor que te quedes al lado.
Ten cuidado.
¿Por qué nunca te he visto llevar esa camisa?
¿Cuál?
Es tu cumpleaños.
Lo sé.
¿Eres ese tipo de persona?
Si lo consigues, no sabes apreciarlo.
Tal vez
No lo sé.
¿Qué tal
Déjame conseguirlo.
Yo...
¡Qué tonto eres!
Cada año se transmite esto en las vacaciones de invierno y verano.
Puedo memorizar las líneas.
Mano izquierda, mano derecha.
La mano derecha.
¿Me estás tomando el pelo?
Tu padre y yo tenemos algo que preguntarte.
¿Quieres decir que
¿Te gusta el conejito?
Sí.
¿Qué tipo de amor?
Quiero formar una familia.
Entonces,
¿Te gusta el conejito?
Sí, sí, sí.
Esto es más importante.
Supongo.
¿Qué significa eso?
¿Te declaraste?
Aún no.
¿Hasta cuándo vas a esperar?
Mi nuera se escapará.
¡Qué lento!
Estaba muy preocupado.
Mamá.
¿No crees que no merezco a Conejo Xiao?
¿En serio?
Es normal.
Nuestro conejito es tan lindo.
Solo sabes intimidarla.
Además,
este carácter extraño de la antigüedad
no es agradable.
No sé a quién.
En mi vida,
en mi vida.
no haber tenido un bebé de algodón.
Por eso,
siempre trato al conejito como mi propia hija.
Antes, los dos niños eran jóvenes,
no pensaban en eso.
Pero hasta ese día,
ese chico vino a casa a comer.
Es Yoon...
Aria Yin
Sí, es él
Trae a un compañero de clase.
Me siento como si me hubieran picado un trozo de carne.
Además,
Yin y su madre.
Cuando organicé una reunión de padres para el conejito,
la vi antes.
No es confiable.
No me atrevo a pensar que nuestro conejito
en el futuro.
Sí.
Tu madre tiene razón.
Si el conejito se casa,
no puede venir a nuestra casa a menudo.
Creo que es bastante frío.
Ling Chao, te digo,
puedes usar cualquier truco.
Tienes que ser descarada.
Tienes que pensar lo suficiente.
Si no puedes,
lloras y haces tonterías.
No me importa.
Voy a casarme con la nuera del conejito.
Me esforzaré.
Vuelve primero.
Si necesitas algo,
dínoslo.
Bien.
No te preocupes.
Puedo hacerlo yo misma.
¿Está bien?
Hola.
Hola
Aria Yin
¿Qué hora es?
¿Sabes que estoy desfase horario?
Son las nueve.
¿Qué pasa?
Nada.
Ayúdame a agradecer a tu madre.
Buenas noches.
Ling Chao, ¿estás loco?
Compraste tantas cosas.
Este es el té especial de Yunhai.
Los estudiantes locales dicen que es muy bueno.
Bien.
Bien, bien.
Esto es fruto seco.
Es muy adecuado para comer cuando ves el horario de las ocho.
Come.
Y esta es la batata.
Estos días
últimamente mi cuello está muy frío.
Voy a rodear lo que busco.
Yo...
¿Una bufanda?
Te lo busco.
La bufanda.
¿Sí? Claro que sí.
Esto.
Es la primera vez que lo tejo.
Vi a mis compañeros tejerlos.
No se ve bien.
¿Por qué lo tejiste?
¡Qué cansado!
Está bien tejido.
Es muy de moda.
Sí, es muy de moda.
Es un gran centro comercial.
Lo rompieron a propósito.
Eres mucho mejor que eso.
Póntela.
Todos ustedes tejieron esta bufanda.
¿Para quién?
¿Novio?
Eso significa que
hay muchos novios en tu clase, ¿verdad?
Sí.
Pero no sé
¿Hay algún chico
está interesado en nuestro conejo?
Mamá.
¿Quieres preguntarme si estoy enamorada?
¿Qué pasa?
Estoy preocupada por ti.
No.
No dije que no te dejara enamorarte, ¿verdad?
Ya estás en la universidad.
Quiero decir que
probablemente vuelvas a Yidong en el futuro.
Estás muy lejos de casa.
Entonces nos vamos a casar lejos, ¿verdad?
Sí.
No puedes casarte lejos, ¿verdad?
No quiero casarme lejos.
Sí.
Eso significa que
Buscaré un compañero de pueblo.
Sí, qué bueno es el del mismo pueblo.
Se conocen muy bien.
Entonces quieres decir que
has encontrado a un paisano
¿Cómo es?
¿Tienes fotos?
Sí.
No lo he buscado.
He preguntado.
Más tarde
Wenhui va a salir de la puerta oeste
del oeste.
Lo esperaremos allí más tarde.
Bien.
El coche ya está conectado.
Cuando salga,
podremos seguirlo de inmediato.
Bien, bien.
Ustedes...
¿Quieren seguir el auto?
No es asunto tuyo.
Si te gusta, puedes acercarte.
pero no te acerques.
Solo lo molestarán.
¿Qué sabes tú?
No es un simple amor para él.
Es amor.
¿No deberías pensar más en él si lo amas?
Este escenario es para los fans.
La vida es para él mismo.
No lo lastimen
para hacerle daño.
Y es peligroso seguirlo.
¿Y si ocurre un accidente?
¿Quién crees que eres?
Nos estás dando una lección
Yo también soy fan de hermano Wenhui
Parece que tienen la misma edad que yo.
Deberían tener la capacidad de distinguir el bien del mal.
¿Puedes seguir a tu ídolo con razón?
No es asunto tuyo.
¿Estás loco?
¿Qué tiene que ver contigo? ¿Qué dices?
No se peleen.
El comportamiento de los fans, el ídolo paga la cuenta.
No puedo dejar que
por mí.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Menos mal que apareciste a tiempo.
¿Por qué estás aquí?
Estaba poniendo gafas allí.
y vi que este cartel tenía esta actividad.
Sé que lo estás persiguiendo últimamente.
así que presté atención.
No esperaba que
con gafas.
¿Y tus gafas?
Corriste demasiado rápido.
Lo perdí.
No pasa nada.
También te ves bien sin gafas.
También puedes probar las lentes de contacto.
El que representa mi hermano.
¿Tienes frío?
Un poco.
Si dice que volvamos,
me enojaré con él ahora.
Cabello.
No, no.
Quiero decir que te aplastaste el pelo.
Ya está.
Dios mío.
Tianxin.
Ven a mis brazos.
Eres muy considerado.
He leído tu plan.
Está bien escrito.
Hay algunas cosas
que hay que modificar.
Bien.
No pasa nada.
Contesta si quieres.
¿Qué pasa?
¿Estás ocupado?
Cenemos juntos esta noche.
¿Por qué siempre piensas en comer?
Estoy en una reunión. Estoy muy ocupada.
¿Otra reunión para ese simposio?
Es un simposio de salud mental.
No es ese simposio.
El año pasado lo hicieron muy bien.
Y este año el departamento de psicología
consiguió fondos suficientes.
para que lo organice junto con el Departamento de Información Pública.
Tengo que encargarme de muchos proyectos.
y llevar a los nuevos.
Estoy muy ocupado.
¿Tienes notas?
Creo que sí.
Soy el responsable principal.
Vale.
Entonces te perdono.
Hablaremos más tarde.
Adiós.
He modificado este código varias veces.
Todavía hay lagunas.
Maestro, ayúdame.
Maestro.
¡Qué pervertido eres!
Recordé una cosa.
Hay una competición en la ciudad del próximo mes.
Solo elige dos personas.
Uno es Sun.
No se ha decidido ninguno.
¿Vas?
No me interesa.
Si no vas,
creo que será el mundo de kung fu.
Vamos a confirmarlo de nuevo.
Ahora mismo, ahora mismo.
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Parece que está infectado.
No te preocupes, déjame ver.
¿Qué hago? ¿Se puede recuperar?
Parece que no hay forma de arreglarlo.
Menos mal que tenemos suficiente tiempo.
Tengo tiempo para reescribirlo.
Ling Chao, estás muerto.
También estudia informática.
¿Por qué no hace nada serio todo el día?
¿Qué?
Está bien. Tómate tu tiempo. Te acompaño.
¿Puedes encontrar tu primer manuscrito?
No sé a dónde fue.
Déjame hacerlo.
Terminé el ensayo.
Ven.
Vamos a tomar té con leche.
Vamos.
Hoy,
¿Están listos?
Ya, ya.
No habrá ningún problema mañana, ¿verdad?
No, no.
No te preocupes.
Incluso si la escuela se apaga mañana,
voy a conseguir un generador.
para que este evento termine con éxito.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Gracias a todos.
Vayan a descansar.
Bien.
Conejo Xiao, quédate.
Vamos a revisar el manuscrito.
Bien.
Dali.
Hay mucho ruido afuera.
Sal y cierra la puerta.
De acuerdo.
Oye, Seon-woo.
¿Empezamos desde el principio
o desde el esbozo de la entrevista?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Tengo prisa.
Tengo una cita.
¿Verdad?
¿Una cita con Ling Chao?
No, no.
Eres muy interesante.
Obviamente estás a mi lado,
pero siempre quieres enredarte con los demás.
¿Por qué finges estar sorprendido?
Lo sé.
que te gusto mucho.
Desde la primera vez que me pediste el teléfono,
lo supe.
La mirada no puede engañar a nadie.
¿No es un malentendido?
A veces soy un poco lento.
Si hay algo que te haya causado malentendidos,
te pido disculpas.
Tienes que saber
hay muchas chicas que me quieren.
Si antes
Tú...
Realmente no es mi tipo.
Ahora solo estamos nosotros dos.
Mi paciencia es limitada.
Deja de jugar
este tipo de truco.
Realmente no me gustas.
Solo te trato como un sénior.
Oye.
Pasó algo.
¿Realmente no te gusto?
y me pidió el teléfono.
Lo he explicado muchas veces.
Perdí en el juego.
No lo creo.
¿Te digo
en tu corazón?
¿Te da vergüenza?
por eso te enojaste.
Me voy.
Si te vas,
el puntaje de esta actividad
como una renuncia.
Hermano, ¿qué te pasa?
¿Por qué tardan tanto?
Fue maltratado por los libros.
Sus dedos...
Está sangrando.
¡Qué ridículo!
¿Cómo te atreves a decir que soy ridícula?
Si la maestra
por algo?
Pero...
¿Quién puede intimidarla?
Es bueno que no intimide a los demás.
Boom, tú mismo.
Oye.
Piénsalo bien.
¿Estás
te estás conteniendo?
Lo sé.
Si te gusta alguien,
no puedes controlarte.
Si no te gusto,
¿cómo puedes levantar la mano?
para asistir a esta conferencia?
Eso no es levantar la mano, es un accidente.
¿Accidente?
Cada vez que me ves,
cuando me ves.
¿Aún dices que no te gusto?
¿Tímida?
Me río porque me gusta reír.
¿Qué tiene que ver con la vergüenza?
Entonces invítame a comer.
Déjame ser modelo de fotografía.
Y siempre apareces delante de mí.
Dame algunas insinuaciones.
para que responda.
Seon-woo.
¿Estás pensando demasiado?
¿Crees que eres excelente?
Deberías gustarte si eres una mujer.
Si te gusto,
que te guste.
No seas tímida.
Lo sé.
¿Eres tú
¿Eres tú?
Sí.
Lo sabes.
¿Puedes ser más sincero?
¿Quién es?
¿Estás bien?
Vamos.
Espera.
¿Desde cuándo eres tan bueno?
Adivina.
Tengo que ser como mi maestro
para complacer a las chicas.
Mira mis giros y patadas.
Ling Chao.
¿Qué quieres decir?
La otra persona en la lista de participantes
¿Por qué se convirtió en tu nombre?
¿No dijiste que no ibas a participar?
Entonces quieres participar de repente.
Tú...
¿Qué?
¿Cómo que te convertiste en maestro?
En la lista,
en la lista.
Eres un sustituto.
Ling Chao.
Es demasiado.
Revelar la cara fea del ídolo de la computadora.
Somos de la misma facultad.
¿Crees que somos tontos?
¿Encontraste la dirección del acuerdo internet
La encontré hace mucho tiempo.
Es solo que no lo hice público.
Es la primera vez que me incriminaste.
La segunda vez, acosas a Conejo Xiao.
La tercera vez, puedes intentarlo.
Te aconsejo que
que te quedes aquí hasta que te gradúes.
No lastimes a otras chicas.
De lo contrario,
Ling Chao.
Eres cruel.
Vamos.
Sha.
¿No crees que
muy guapo?
Pero hoy estoy de servicio.
Estoy de servicio. Estoy de servicio.
Maestro, mire esta publicación.
Venga.
Crecimos juntos.
Somos amigos de la infancia.
Desde que dijeron que me gustaba,
me sentí muy confundido.
Estoy nerviosa y tímida.
Me enamoré de él.
Has estado trabajando muy duro últimamente.
Come más.
para complementar la nutrición.
Dos personas piden tanto.
Es un desperdicio.
¿Cómo podría ser un desperdicio?
En el peor de los casos,
y dáselo a los tres.
No voy a andar con ceremonias.
Hace mucho que no te veo comer así.
Te he estado buscando para comer.
Estás ocupada.
No volveré a ir a ese simposio.
Ve a donde quieras.
Ese pervertido me amenazó con notas.
No lo quiero.
En el futuro,
soy una persona ociosa.
Tengo que comer tres tazones de arroz todos los días.
Come más.
Come despacio.
No te emociones tanto cuando comes.
Si no estás ocupada,
¿quieres ir a la competición conmigo?
Al mercado.
Dos días y una noche.
Felicidades.
Debe ser muy emocionante.
Ciudades desconocidas
Hotel de medianoche.
Dime.
¿pasará algo extraño?
Por ejemplo,
ese tipo.
Por cierto,
no se lo digas a Xu Linglong.
Si le dice a su madre
su madre se lo dirá a mi padre.
Ling Chao morirá.
Rápido, rápido.
Ven.
Lleva esto.
Toma esto.
Lleva esto también.
y cepillo.
Lleva más lápiz labial.
Solo viviré una noche.
Es demasiado.
¿Cómo puede ser más?
Ponlos aquí.
Por cierto,
Esto...
¿Es tu primera cita patrocinada por amistad?
Normalmente no llevas falda.
Si te pones esto,
a Ling Chao le gustará.
Luego
después de dejar el equipaje en sus respectivas habitaciones.
y nos vemos en el pasillo.
Vamos a comer.
Bien.
Vamos.
¿Olvidaron que en el ascensor
en el ascensor?
El olor agrio del amor
No importa si te vistes o no.
Lo importante es que
no puedo decepcionar a las hermanas.
¿No es raro?
Espérame.
Voy a cambiarme. No.
No hace falta.
Muy bien.
Vamos.
Pues...
¿Dónde está Wukong?
Dijo que estaba muy cansado.
No.
Cuando regresemos,
cuando volvamos.
Vamos.
Tú estás cansada.
Toda tu familia está cansada.
¿Realmente me tratas como un mono?
Este es el primero de todo el universo.
Tofu apestoso explosivo.
Pruébalo.
¿Está rico?
Está bien.
Tu ropa está sucia.
Tu cara.
No me he puesto roja.
Quiero decir
Tu cara también está sucia.
Entonces, estoy lleno.
También traje comida para el hermano Wukong.
Vuelve.
Almohadilla.
¿Qué es esto?
Esto...
Si te pones esto,
a Ling Chao le gustará.
Jiang Juan.
Ya viene, ya viene.
La tetera de nuestra habitación está rota.
¿Puedes prestarme una tetera de agua?
No seas tan cortés.
Entra, entra.
Te ayudo.
Lo hago yo.
Hoy
es un poco diferente de lo habitual.
¿Es tan obvio?
Sí.
gasté un poco de atención.
Escúchame.
No es mío.
De verdad no es mío.
De verdad no.
¿Por qué no te secaste el pelo?
En esta temporada,
Es fácil resfriarse.
No pasa nada, sopla en la habitación.
No te muevas.
Me pica.
Ling Chao,
Así voy a hablar de ti.
¿Cómo?
Lo que vamos a participar mañana también es una competición.
La noche antes de la competición todavía estaba muy cansada.
No.
Duerme.
¿Estás despierto?
Te llevaré al primer lugar.